用户名: Supermickiii
笔记标题: 🌸春天总得从樱花树下走过 ｜ 杭州樱花市集
笔记描述: 🌸不知从什么时候起，“去看樱花”这件小事，已经成了跟春天的约定。
🌸春暖花开的日子，总得一起从樱花树下走过，拍照或者露营，认真享受春日限定的美好。
🌸今年的低温天一直持续到了3月，上周良渚大屋顶的樱花终于盛放了。
🌸樱花铺满的甬道，浪漫至死不渝❤️
.
🔖上周末去跟樱花相见的时候，还偶遇了盛大的“樱花市集”。发现这个市集还是🍑一千零一店办的，有趣的店铺好多，在樱花盛开的大屋顶，看到有一群人围着一个可爱的樱花公仔拍照的地方就是了。
📌「fingreen」以花卉为灵感的精美手工艺品栩栩如生，精致的🌸饰品，谁能不为之心动呢；
📌「蓝掉牛仔工作室」用牛仔制作的各种充满想象力的包包手环甚至骷髅装饰，简直不要太酷，新年的第一个包包安排上了~
💡PS：樱花树下扎帐篷的精致露营小摊位太出片啦。
🔖樱花市集有吃有喝，推荐玩半天～来不了的也没关系！🍑一千零一店，邂逅线下市集一样的有趣小店，线上赏樱，共襄盛举。
.
地点：良渚文化艺术中心 时间：2023.3.17-18 3.25-26（周五周末）
        
笔记时间: 2023年03月21日19点19分34秒
笔记地点: 未知
