用户名: Supermickiii
笔记标题: 月色和雪色之外 第三种绝色 | 篁岭赏枫季🍁
笔记描述: 🍁从现在开始到12月中，婺源的这个地方已经迎来颜值巅峰。
🍁漫山的枫叶、火红的辣椒、金⻩的菊花，这场秋色盛宴里，你想要的秋天的颜色这里都有。
🍁早上从打开窗就能纵览最美中国符号的晒秋美宿醒来，下午去摄影爱好者一眼就爱住的几个经典机位拍照，手机都能出片，所见即所得~晚上在地道的餐厅里，点上一份“晒秋”和江西特色的“万物皆可粉蒸”的粉蒸肉或者粉蒸鱼，美滋滋~
.
📷摄影爱好者不要错过这几个点
✓  摄影吧
✓ 水街
✓ 晒秋美宿
✓ 五桂堂
✓ 观景台
📷不赶时间的话，随便走走，随处可见的红枫和柿子，偶然路过的窗景，都是好风景。
.
🚗交通住宿
🚄高铁到“婺源站”，然后自驾或者打车50分钟即可到达景区~
🏨晒秋美宿是很棒的选择，推开窗，晒满了秋天果实的竹框，独一份的体验。
🎫 景区门票➕往返缆车优惠套票1⃣️4⃣️5⃣️
.
🍁来到篁岭，才体会到“最美中国符号”的含义，月色和雪色之外，篁岭秋色是第三种绝色~别错过啦~
      
笔记时间: 2021年12月04日18点01分29秒
笔记地点: 未知
