用户名: Supermickiii
笔记标题: 秋天的第一场露营⛺️ | 一起去赏月吧🌛
笔记描述: 🥮终于等到天凉好个秋，秋天的第一场露营，当然要约上亲友们，一起赏月，说出那句“今夜月色真美。”毕竟一起看的月亮，比较美。
🥮选一个天朗气清的休息日，一片视野开阔好赏月的草坪，约上三五亲友，就可以冲啦。
为了增加节日的氛围，我们这次还准备了@青岛啤酒白啤 、鲜肉月饼和兔子灯。
.
🍺不论是进行户外活动，还是跟小伙伴分享美食聊天，喝杯小酒都可以让我们放松下来，拉近彼此的距离，更投入进聚会氛围。美好的节日的意义不就是如此吗？
🍺全麦酿造的青岛白啤，泡沫绵密，入口浓郁麦香伴有淡淡花果香，口感细腻顺滑。
🍺不论你是不是啤酒爱好者，都无法拒绝这一杯。
🍺我说，今晚月色真美，酒也格外香甜。你说，是的。
.
💡跟亲友团圆的美好时刻，怎么能少得了聚会小酒和拍照纪念？发朋友圈的文案帮你们整理好了。
✔️不是坐在一起吃饭才是团圆，无论多远都想着对方才是。
✔️月光所照，皆是故乡；双脚所踏，皆是生活。
中秋时节时秋中，灯花曳摇曳花灯。明月皎洁皎月明，盛景佳节佳景盛。
✔️人逢喜事精神爽，月到中秋分外明。
✔️怀揣一轮满月，辉映秋夜欢愉。
✔️遥之愿，诚与君念。国兴家和，月圆人安。
✔️月亮是我抛的硬币，两面都是祝福你。
✔️月亮会有缺憾的时候，也会有完满的那一天，日子明朗，不必担心，中秋快乐。
✔️今夜最温馨的灯，大概就是回家路上的月光吧。
      
笔记时间: 2022年09月02日11点53分32秒
笔记地点: 未知
