用户名: Supermickiii
笔记标题: 秋以为期 ｜ 自驾🚗路线推荐之绝壁南太行
笔记描述: 🚗在秋天安排一场远行是我的一个习惯，秋高气爽气候宜人的时候，搭配暑期刚过的价格“淡季”。而今年秋天探索的还是一条适合自驾游的路线，这次我们来到的是全国5A景区数量排名第三的河南省。
🚗飞流直下的瀑布，险要的绝壁，仙境般的云海，如果运气好的话，可以一网打尽。
.
Info
🚗总结了一条精彩的两天的自驾游线路，给喜欢摄影、旅行和自驾的小伙伴们。
💡day1 看震撼人心的瀑布
八里沟桃花湾☞抱犊桥☞天河瀑布水帘洞
💡day2 看险要的绝壁和绝美的云海
天界山挂壁公路☞老爷顶☞云峰画廊
.
tips
💡建议穿着防风防水的户外服装。
💡注意观看天气预报，避免雨季出行。
💡云海需要运气，出来玩保持平常心。
.
☁️南太行的壮美超出了我们的想象，虽然有一些遗憾，比如没看到山里的云海，第一天的晚霞没来得及飞无人机，但这个美好的地方绝对不虚此行。
❤️希望更多人可以发现这个宝藏景点，也希望河南能早日从洪灾中复苏。
   
笔记时间: 2021年10月07日14点55分31秒
笔记地点: 未知
