用户名: Supermickiii
笔记标题: 从整理房间开始拿回对生活的掌控 播客推荐
笔记描述: 💡这件事曾经很玄学，但，每当你的房间乱糟糟的时候，是不是生活中遇到的事也好不到哪里去？
💡直到从一个喜欢的心理博主那里听到一句话，你房间的状态（是否整齐），是你内心状态的真实体现。
💡原来整理房间这件小事，看起来无关紧要，但如果积累了一件又一件这样让我们变好的小事，我们的人生会有什么样的变化呢？
💡我今天想要分享的习惯，可以一箭双雕，在改善生活状态和内心状态的同时，利用碎片时间进行学习。旅行博主在目的地与目的地之间，短暂的在家停留，都会格外珍惜这个“提升自我”的机会。
.
🎵想让我们懒人行动起来，我的秘密武器是一个「💡便携音响Sonos」可以轻松在不同房间间无线移动，和喜欢的「💡播客」，让我可以利用碎片时间学习。
.
🔍先来安利我的「便携音响Sonos Roam SL」
1⃣️格莱美音乐人调音的品质，小白都能明显听得出音质的优秀。
2⃣️便携，在不妥协音质的前提下，可以轻松放进背包侧兜和大衣口袋，重量也是低于同体积的可乐；充电一次10小时长续航~在做家务的时候，自然可以轻松移动。
3⃣️显而易见的高颜值，设计高端简洁，两侧硅胶防滑~使用蓝牙功能的时候，蓝色的呼吸灯会亮起来，很酷~
4⃣️同时支持wifi和蓝牙连接，让连接变得更容易。在家使用的时候，声音通过wifi连接，手机还是独立使用的。
5⃣️搭配专属Sonos app，在家使用的时候，连接wifi可以联动所有Sonos音响，从各大音乐平台同步音乐，出门无缝连接蓝牙~
.
🔍播客推荐
1⃣️平时我会有意识的收集想看的书，然后直接搜索书名，进行收听。最近在听《精进》，老网红了，有启发。
2⃣️《随机波动》由三名女性媒体人发起的泛文化类节目，从女性视角探讨女性安全、厌女、乳腺癌等问题，女人不骗女人。
3⃣️《Steve说》，2019年的苹果最佳，从之前某前矿泉水代言人翻车事件，不论男生女生学点心理学傍身，哪怕反pua也是好的。
4⃣️《梁文道·八分》，知识只求八分饱，推荐理由只有三个字，梁文道。
.
❤️圣诞礼物如果没有把Sonos安排上的话，元旦马上就要来了，新年礼物可以安排咯~
❤️打开Sonos Roam SL和喜欢的播客，从手边还没收拾的外卖堆开始，或者从整理你的下一季的衣橱开始，改变你的场域改变你的运气吧。
❤️祝你也有好运气。
  
笔记时间: 2021年12月29日19点17分12秒
笔记地点: 未知
