用户名: Supermickiii
笔记标题: 每个热爱探索的人都应该有一把瑞士军刀
笔记描述: 🏕️前几天收到了Victorinox维氏复刻1897限量版瑞士军刀的礼盒，是最近最有仪式感的一次开箱了，从盒子到产品本身，全程惊艳，整个过程仿佛亲身领略了瑞士军刀的百年风采。
🏕️2022年是瑞士军刀诞生125周年，为了纪念这一历史性时刻，维氏这波推出了100%瑞士原装的限量版礼盒，极具收藏价值。
.
🏕️在户外，这把拥有6种功能的限量版瑞士军刀是我的好帮手；每一次露营或旅途之中，它的使用率绝对不小于任何帐篷或炉具，不管是用于切水果还是拧紧松动的螺丝，一把多用途瑞士军刀总会有用得着的时候。
当@Victorinox维氏 创造第一把瑞士军刀时，其实也树立了一种态度——时刻做好充分的准备，对于我们户外爱好者来说，不放过每一次美景，抓住每一刻体验，也是我们一直追求的生活方式，这激励着我更有动力和灵感去探索大自然的未知力量。
🏕️另外，Victorinox维氏除制造世界闻名的瑞士军刀以外，还生产高品质家用和专业刀具、腕表及旅行箱包等产品。这次我也都一起带来了，“折叠小彩”水果刀：便携小巧的设计，外出也能随时随地切削水果； “深海探险家”I.N.O.X.专业潜水钛金属腕表2022限量版：专业的潜水腕表，夜光涂层在夜间也能带来许多便利，最后一个Spectra3.0“嘭嘭箱”也是我最喜欢的，最多可扩容40%，像我这种东西多多星人，真的很需要了！
🏕️Victorinox维氏瑞士军刀是为热爱探索未知、喜欢挑战、对世界充满好奇心的人设计的，如果你也像我一样敢于探索、乐于突破，真的应该拥有一把。
🏕️提醒下，复刻1897限量版瑞士军刀已上市，全中国只有243件，每把都有限量编号和收藏证书，仅此一版！
   
笔记时间: 2022年07月08日23点44分01秒
笔记地点: 未知
