用户名: Supermickiii
笔记标题: 当我真正开始爱自己 🎂生日留影
笔记描述: 💡今年的生日留影计划出了点乌龙，已经3⃣️3⃣️岁的我，买了一对符合我年纪的3⃣️号气球🎈，被误发成2⃣️2⃣️，于是硬着头皮过了个2⃣️2⃣️的生日，哈哈哈~
💡我想从今年起，每年都给自己拍一组生日影像，给老年的自己回忆往昔，哈哈哈~
.
我们东亚人，对于年龄的敏感度太高了。
如果你30岁想转行，所有人都觉得你不靠谱；
如果40岁不生孩子，你得准备一套说辞，希望所有人相信你身心健康；
有一个年龄卡没打，或者打的时间不对，就要小心了。
我33岁了，我想谈恋爱想结婚想生小孩的话，一定会是因为我真心想，再加上运气~
如果少点年龄束缚，我们肯定会更快乐吧。放轻松~
.
💡最后的最后，一定要说，我长这么大最遗憾的话，就是，青春期觉得自己不够漂亮，觉得自己配不上不敢去追求自己想要的东西。过去的33年最棒的就是教会我接纳自己开始欣赏自己。
🌟祝我们都可以真正爱自己。
🌟让我们继续跟这个世界碰撞。
🌟未来的路还要一起走鸭。
PS: 标题灵感来自于卓别林的诗。



笔记时间: 2022年02月24日10点07分45秒
笔记地点: 未知
