用户名: Supermickiii
笔记标题: 给未来年轻人的车 带你逛2023上海车展
笔记描述: 🚗爱车人士的盛会——上海车展终于在2023年回归了，对于未来的用车市场，不管大家现在开的是电车，还是油车，相信大家都有看到过各种各样的预测——无人驾驶、快速公路等等，也都在规划是不是下一部车买新能源车。
🚗在不远的未来，我们年轻人能开上什么样的车呢？让我们来看看iCAR给出了什么样的解答。
.
💡除了从现场发来的图片感受到这一波iCAR新品的前卫和科技感，iCAR更像是一个大玩具、玩伴，科技感带来的快乐令人沉浸其中。
💡比起其他的智能车，iCAR把目标锁定为年轻人，更懂我们的生活场景，并通过AI的能力，去学习和理解我们的生活场景，让车适应人，而不是我们去适应车。
💡作为一部车，他平衡了安全性和车身重量，还搭载了智能四驱，颜值我也是分分钟get到。
.
🏷逛完2023年上海车展，我想未来适合我们年轻人的车，大概就是free and easy，自由、环保、智能——让车变成去学习我们使用习惯去适应我们的大玩具和伙伴吧。由北京2022年冬奥会吉祥物冰墩墩主设计师亲自主笔设计的iCAR logo，也象征了这个品牌和未来智能车市场的更多可能。
.
🚗值得一提的是，iCAR 03这款定价在20个w以下的全路款电动SUV，将在今年四季度上市，让我们一起拭目以待。
     
笔记时间: 2023年04月26日18点07分05秒
笔记地点: 未知
