用户名: Supermickiii
笔记标题: 安吉野奢民宿 | 竹林溪谷间的“云朵”里入睡
笔记描述: 🌲30个房间都面朝竹林和溪谷，每当清晨，就会从云雾环绕中醒来，夜晚，在潺潺溪水的白噪音中安然入睡实实在在地“拥抱乡野”。
🌲在疫情影响下的这两年，“回归乡野”成为了越来越多人的选择，通过「💡住进乡野自然 | 爱彼迎年度民宿榜单」，让我种草了这家位于国家森林公园龙王山的“📍含云山奢”。
🌲作为度假型民宿，含云山奢提供了不同房型的选择，有的有私汤，冬天疗养之选；有的有靠窗近距离接触竹海的浴缸，有的有两个房间，适合结伴出游，而不管你选择了什么房型，都可以自由的在竹林里徒步，在泳池游泳，度过轻松的两天一夜慢旅行。
.
☁️民宿的造型颇具未来感，云朵一样的异形，灵感来源于纸的概念。因为地处龙王山，而龙王山以造纸著称，所以「含云山奢」便以纸筑巢。作为度假型野奢民宿，这里的公区开辟了“书法室”、“书房”、“泳池”、“儿童活动室”等区域，让这个“山里的家”更多元以及友好。
☁️入住的第二天，经管家推荐，我们就去到了民宿后面的一条步道，10几分钟有山有水有竹林的轻量级路线，小白也能轻松驾驭。民宿建在龙王山自然保护区，这里除了是黄浦江源头之外，也是国家级森林公园，富有原始森林、峰岩涧溪、碧潭等自然景观。近代，世界艺术大师吴昌硕曾在游览过这里之后写下“天帷地载、山高水长”的佳句。
☁️除了体验民宿的设施以及在周边游览徒步以外，来安吉吉的要尝一尝本地的“笋料理”和“土鸡汤”，是城市里少有的美味。接着想跟着爱彼迎的权威年度榜单——“💡住进乡野自然 | 爱彼迎年度民宿榜单”去打卡更多高品质房源，欢迎大家给我推荐～
 
笔记时间: 2021年11月26日19点57分44秒
笔记地点: 未知
