用户名: Supermickiii
笔记标题: 30+ 首套房 终于过上不为家务烦恼的生活
笔记描述: 🏠30+才住进首套房，不算早，但好在比20+的时候更了解自己的需求了。
🏠想要拥有一个“可以偷懒”的新厨房——是我在装修初期就下定决心要实现的心愿。
🏠于是迫不及待在新厨房里规划了「💡洗碗机」，跟最讨厌的家务说拜拜。
.
🥣而这款西门子全能舱Pro洗碗机，更妙的地方还在于：
-16套大容量，连碗带锅一起洗，连筷勺也有自己单独的第三层碗篮，分区更合理；
-晶蕾储存功能，4天抑菌储存仅耗0.08度电，洗碗不马上拿出来也不用担心细菌滋生；
-下碗篮iTurbo智能洗，可以针对不同区域设定洗涤强度，中餐重油污不在话下；
-专利晶蕾烘干还使得烘干后的碗碟干爽温热，摸起来超舒服~
.
❤️终于过上不为家务烦恼的生活。
而且西门子洗碗机的服务真的超可，专业的工程师提供上门测量设计到安装整改一站式服务，轻松解决设计不匹配、尺寸不合适、拆改不专业、家电搭配难等家装难题。
❤️点击笔记下方的 话题TAG进入活动话题页，即可领取限时折扣福利，体验一站式家电服务~
       
笔记时间: 2023年09月15日13点50分45秒
笔记地点: 未知
