用户名: Supermickiii
笔记标题: 外滩逛展 | 🥃匠心触手可及
笔记描述: 📷金秋来临，太适合探索城中新鲜活动。
📷带上相机来到外滩，目的地：苏格兰百富匠心智作第二季艺术展——💡《匠心之境-心中的绿洲》
📷被现场展品及背后蕴含的匠心精神深深震撼，幸好能用镜头记录与分享。
·
💡这是苏格兰百富携手玻璃艺术家王沁打造的沉浸式展览，以“大麦种子的生发与升华”为索引，以直观的作品和写意的手法共同诠释匠心之力，我在每一个环节都感受到主办方的用心。
🔖大麦种子铺就的麦田，呈现一片金色的繁荣；
🔖拨开层层珠帘前行，蜜色的饱满种子「毓粹」耀然眼前；
🔖作品「蓬池」在灯光的聚拢中演绎出麦子的成熟，恰似灵感被孵化，更传达出匠心是需要时间去坚守的重要性；
🔖「繁花」以木船承载着丰富的琉璃，饱满的果实与稳重的木船，带来极强的视觉冲击力，就像苏格兰百富醇香的口感和丰富的风味层次。
·
🥃通过展览，我仿佛来到了匠心之境的绿洲所在，苏格兰百富酒厂的匠人们传承百年手工技艺，“择一事终一生”是他们的身体力行。
🥃苏格兰百富首席酿酒大师大卫·斯图尔特先生从业60年，用热忱和坚定浇灌自己的热爱，他开创的双桶过桶技艺，不仅为苏格兰百富威士忌奠定标志性口感，对整个威士忌行业都有着深远的影响；对风味的解读和表达，在不断的探索中熠熠生辉。
❤️近距离感受美好艺术展
❤️让珍贵的匠心触手可及
❤️让凝结时光匠心酿造为此刻加冕
❤️为这个秋天留下更多美好的记忆

笔记时间: 2022年11月03日18点02分17秒
笔记地点: 未知
