用户名: Supermickiii
笔记标题: 在阿勒泰 写下给2024年的第一封信✉️
笔记描述: 想给2024写一封信，这个念头不知道什么时候进入了我的脑海里。
	
当你收到这封信，希望好运🍀可以同时降临。
这封信要去阿勒泰写，是的，在某个温暖的木屋里，对着漫天的飞雪。
…
翻过阿勒泰重重的雪山，便是雪国，夜空下一片白茫茫。
——你看，为了证明我不是心血来潮——在出发之前我就写好了开头。
只是这封信要去向何处，我还不知道。
…
冬天的阿勒泰，也开始变得热闹了起来。1月初的禾木村雪下得很大，但路上的旅行者却很少有撑伞的，你很容易把他们分辨出来。
鹅毛大雪像帷幕一样从天而降，世间万物的轮廓都看不太清了。
淋这样一场雪是一种多么奢侈的体验啊。
雪就像是快乐因子，被触摸到的人都变回了小时候的自己。
.
说出来你可能不信，5个多小时飞机，6个多小时汽车，横跨中国，只要能看一场肆意的雪，对我来说就已经值得。
有一段时间不是流行过”谁懂这一刻的含金量“吗，喏～
我很能理解现在已经年末了，大家都很忙很焦虑。
但是年末也是节日季，这一年你已经很辛苦了，你值得跟你爱的人待在一起，你值得休息一下。
希望我的视频可以多少缓解你这一刻的焦虑，不带任何愧疚的去休息，也是一件很酷的事情不是吗？
写到尾声的时候，我还是没能决定这封信的归属，但这一刻我想，何不让这封承载新年希望的视频信化作一个漂流瓶，宿命般漂向你。
考虑到寄出这封信的特殊时间节点，我想送出祝福给我亲爱的收件人，愿你有好运气，always and forever。
                   
笔记时间: 2024年01月20日14点12分00秒
笔记地点: 浙江
