用户名: Supermickiii
笔记标题: 🎋端午节配星冰粽 夏天要去溪水边
笔记描述: 🏕过了立夏，又可以去心心念念的小溪边露营了~
🏕长兴有个依着溪水而建的世外桃源小山村叫北川村，凉凉的溪水搭配禅意的竹林，是很江南特色的露营点。
🏕作为新手爱好者，我们最近热衷于探索不同的露营点，森林、小溪、海边…
☕️这次我们带着新上市的星冰粽，准备提前过个清凉的夏天。
·
☕️今年的星冰粽礼盒包含「💡10颗星冰粽+跳跳糖, 还送一个托特包或者桶包」，当然如果你去的早，还有「💡早鸟活动才送的手机包📱」，先到先得~
·
❤️少女最爱的粽子是「🍑禅韵桃桃」，我发现ta跟新品「草莓轻乳酪星冰乐」很配哦~粉粉嫩嫩的都是满满的粉色少女心~
·
🎋其中新品「竹影柠香」也令人影响深刻清新的竹香，搭配跳跳糖，发明这种有趣的吃法，真是创意鬼才，让人一下回到小时候。
·
🎋包装采用环保牛皮卡纸和端午五彩绳，不仅向大自然和传统致敬，今年的端午也能梦回儿时，带上星爸爸给的五彩绳~
.
🎋端午节马上就要来啦，宝子们不要错过令人心动的星冰粽和小溪边的露营哦～
  
笔记时间: 2022年05月17日17点16分40秒
笔记地点: 未知
