用户名: Supermickiii
笔记标题: 和闺蜜的户外周末⛺️｜带你去找夜生活🥃
笔记描述: ⛺️这两年对于各种音乐节的兴致寥寥，却对房车🚗、露营⛺️、桨板、飞盘🥏、摩托🏍️等户外生活充满了向往。
⛺️周末带着JAMESON® ORANGE🥃，和闺蜜一起去了大热荒野的户外市集，收集了好多好看的帐篷和房车，分享了美食和美酒，听到了好听的现场音乐，还收集了好多快乐的照片。
⛺️户外节什么的，跟闺蜜和JAMESON® ORANGE🥃一起，真香。
.
「💡户外节玩什么」
✔️户外活动：桨板/飞盘/摇旗橄榄球/摩托车体验
✔️逛市集：咖啡/美食/手作/露营用品
✔️看演出：DJ & live music
✔️安营扎寨：还是可以选择传统的房车或者扎帐篷，只是离有趣的活动和体验更近了
✔️拿伴手礼：除了吃喝玩乐，还有来自户外节的伴手礼可以带走，都是户外气质好物～
.
「🥃户外喝什么」
🥃当然是自带天然橙子口味的爱尔兰威士忌——Jameson® Orange——三重蒸馏，不呛不辣，适合聚会分享。
🥃分享一个我喜欢的Jameson® Orange基底的鸡尾酒：
▫️1份尊美醇香橙
▫️3份苏打水
🥃30度微甜的尊美醇香橙，简单的配方就能带来果香和威士忌的双重愉悦体验。
.
🥏从这一刻起，甩掉疲惫，开启自由～
🥏约上小伙伴，分享美食美酒，打开户外模式，这才是周末的正确打开方式～
🥏Cheers！
        
笔记时间: 2022年09月20日08点47分41秒
笔记地点: 未知
