用户名: Supermickiii
笔记标题: 文艺风看雪穿搭❄️ | 长白山ootd
笔记描述: ❄️上周去了趟长白山，身边的小伙伴都很好奇东北应该怎么穿，于是想说给大家出个攻略吧。
❄️基本思路是「保暖内衣➕厚外套➕雪地靴」，配件组需要「羊毛袜🧦➕围巾🧣➕手套🧤➕帽子🧶」，豪华配件可以配置「加绒护膝➕加热鞋垫」，以上配置零下15度及以上应该够用了。
.
❄️作为一个看到雪会激动的南方人，对于漫天大雪的初印象来自情书，也是黑色大衣这一套的灵感来源，果然出片，另外选的两件白色look，比较克制的配色反而有不错的效果~
❄️这次的配件立功了，白色米色帽子在冬天比较百搭~白色围巾也是！
.
Ootd
💡Look1⃣️ 休闲韩系
白色羽绒服➕灰色卫裤➕白色雪地靴➕米色帽子
💡Look2⃣️ All white
白色大衣➕白色阔腿裤➕白色雪地靴➕白色帽子
💡Look3⃣️ 情书同款
黑色大衣➕白色阔腿裤➕白色雪地靴➕白色围巾➕白色帽子
.
❄️总之如果去看雪的话，不妨试试这么穿~
❄️祝大家看雪快乐~冬天快乐~
 
笔记时间: 2022年11月28日18点32分08秒
笔记地点: 未知
