用户名: Supermickiii
笔记标题: 把阿根廷式高海拔露营⛺️ 搬到上海的屋顶
笔记描述: ⛺️不知道在大家眼里，露营是一种怎样的活动？动手？放空？party？一千个人心里有一千个哈姆雷特。
⛺️但相信对于很多人来说，露营很多时候是一种社交活动，喝喝小酒，分享美食，远离虚拟社交，在大自然中，放松下来，去进行久违的更深层次的社交。
🍷感谢TERRAZAS台阶的邀请，让我感受了一次沉浸式台阶城市高海拔露营体验。
🍷这是一种怎样的体验？让我来一一揭秘一下～
.
⛺️活动把我们短暂地带到了南美，带到了阿根廷，异域风情的现场演奏，在当地探险的故事分享，还可以体验传统阿根廷活动如“💡阿根廷高乔套圈”。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    ⛺️位于安第斯山脉高海拔地区种植的TERRAZAS台阶葡萄酒，也许是因为阿根廷血统，又生于高海拔，充满了探索精神，也正是这份探索和创新精神，使得它带领阿根廷红酒站上了行业的新台阶。
🍷这次我们有幸品鉴到的是2018年份的TERRAZAS台阶典藏马尔贝克葡萄酒。这是一款花果香交织，夹杂着烘烤咖啡和巧克力气息，香气奔放，入口顺滑，口感甜美的酒——这也是为什么它适合佐餐肉类。
.
⛺️期待下次露营的时候，跟小伙伴们各自带上喜欢的酒，感觉会是一场小型的wine tasting🍷，烤牛排🥩配红酒，仪式感满满，已经开始期待了。
笔记时间: 2021年11月17日17点10分32秒
笔记地点: 未知
