用户名: Supermickiii
笔记标题: 🍂杭州初秋心愿清单 | 🚶‍♀️九溪徒步
笔记描述: 🌲如果要选一个适合去公园的季节，那么我想应该是秋天。
.
🌲我们的生活并不缺乏公园，缺乏的是跟公园接近。
我们深知公园对生活的意义。
🌲因为公园，城市拥有了许多美妙。
.
💡每年秋天去九溪走走，是我跟自己的一个小约定，初秋的桂花和小溪，深秋的各种颜色的枫叶。这是一条适合新手友好的徒步路线，一路都是风景。
💡如果想休闲一点，可以从「📍九溪一号桥」出发，走到「📍九溪烟树」；如果不嫌累，可以接着向「📍九溪十八涧」延伸，甚至去「📍十里琅珰」看看茶树。
.
🚶‍♀️狼爪的三合一冲锋衣是我徒步路上的小伙伴，抓绒内胆，搭配外套可以调节的腰带和下摆，一路从秋天穿到冬天。
🚶‍♀️如果你正在挑选一件适合户外的装备，防风防水透气都是你要考虑的，选对可以帮我们在户外省去不少麻烦。
🚶‍♀️追求实用的“懒人”可以跟我一样选择一件中长款。
当然了，不只是在户外，现在越来越多的人在日常穿搭中也融入了冲锋衣，搭配一件简单的工装裤或者牛仔裤，就可以出街～
.
🍂风里已经是秋天的味道了，选一个公园去走走吧，为你的身体，也为了你的心灵～
   
笔记时间: 2022年10月27日11点16分56秒
笔记地点: 未知
