用户名: Supermickiii
笔记标题: 风筝有风 海豚有海 | 找到生活中的平衡
笔记描述: ❤️‍🩹疫情，战争，事故…我们被这个世界循环的悲剧而担忧焦躁，？
❤️有缘刷到这篇文章的小伙伴，可能是宇宙在提醒你，要从这些不安的情绪里尽量走出来，找到积极的方式去平衡生活，阅读、健身，拼拼乐高，吃嘴巴喜欢身体也喜欢的食物。
💡作为自由职业者，我最近也在努力改变身体状态，比如恢复规律性碳水，比如把开启每天的奶咖换成了黑咖，因为之前一直接受不了黑咖太苦，所以一直被劝退。但前段时间在盒马试了奶酪零食，这个法国Kiri甜心小酪，和咖啡的搭配蛮妙的。
.
💡它有点像口香糖的包装，沿着一侧揭开就可以剥开，也挺方便的。
💡然后是果味，我私心很喜欢覆盆子和草莓，所以剥开闻到都会很蛮舒服，柠檬味的也很清新，应该也会有很多人爱，喜欢英式下午茶里的柠檬酱的话，也会喜欢它~
.
🍃不同于以往“打破了平衡”——过度节食或者短时间疯狂运动——而以失败告终的健身行动，这次我希望可以找到饮食、运动和睡眠之间的平衡，在这种持续的生活状态中，去体会人生，去找到、发现和表达自我，实现我们真正想要的。
🍃希望大家都能找到生活的小确幸与平衡，认真对待自己和身边的人，也是我们的努力呀。
笔记时间: 2022年03月22日20点05分21秒
笔记地点: 未知
