用户名: Supermickiii
笔记标题: 走近丹麦皇太后的瓷器品牌 餐具控的艺术馆
笔记描述: 🍽美的餐具，和美味的食物一样，会给人带来愉悦。
🍽跨越了两个多世纪， 1775年由丹麦皇太后朱莉安·玛丽chuang立的皇家哥本哈根就是这样一个会带给人愉悦和艺术xiang受的瓷器品牌。
🍽丹麦huang室yu用，北欧风情，细腻的纹样，是它的标签。这一份低调的she华，让皇家哥本哈根成为送礼的好选择。
.
🫖皇家哥本哈根的店铺，对于餐具控来说，像一座艺术馆一样。去逛的话，可以关注一下以下几个系列：
「🫖丹麦之花系列」
追溯到1790年——瓷器的黄金时代，致敬制瓷工艺的dian峰，也是价格z贵的一个系列。
「🫖平边唐草系列」
这是一个跟品牌同寿、延续至今的系列，钴蓝色颜料，S秘而深邃，象征爱、gao贵和忠诚。经历了2个多世纪依然魅力不减。
「🫖HAV 海洋系列」
作为一个不停汲取新灵感的品牌，这次携手Z名丹麦设计团队KiBiSi，以海洋为灵感，蓝色、鱼鳞纹饰和鲜明的三条蓝色水波纹，吸睛又浪漫。
.
💡值得一提的是，蓝白瓷系列有两年破损保护服务。
💡如果你也喜欢瓷器，或者你有一个这样的好朋友，记得去RC逛一逛。
      
笔记时间: 2022年08月29日18点53分13秒
笔记地点: 未知
