用户名: Supermickiii
笔记标题: 居家的日子 也别忘了对生活说5230
笔记描述: ⛱️居家结束以后，你最想去做什么呢？
⛱️去见想见的人，去梦想清单上的地方旅行，去森林里露营跟大自然亲密接触，还是去参加一场海边的音乐节？
⛱️不管做什么选择，是不是也跟我一样，想要对生活说5（我）2（爱）3（上）0（你）呢？
.
💡而节奏慢下来的这段时间，一直在外面探索世界的我也停下了脚步，有机会去做了很多以前没有尝试的事情。
💡我开始认真对待每一餐，两个月的时间里，断了外卖和外食。
💡我开始抓住每一个户外运动的机会，飞盘/徒步/露营，进去享受暴汗之后的满足感。
💡我开始看那些一直想看却没时间看的书，磨练了心智，也缓解了焦虑。
💡如果说居家是静，那么去户外活动就是动，找到和谐的法则，是一种生活方式，找到这种和谐的过程，会帮助我们领悟自我、今天发现自我和表达自我，找到对生活的热爱。
💡让自己保持一个积极的状态，以自己的方式，去迎接回归正轨的生活。
.
✈️我不否认，作为一个旅行者，此刻我真的无比怀念从前，有洲际酒店相伴，哪里风景到了最佳观赏期，就飞哪里的日子。
✈️之前在千岛湖度过了mini vacation，那是初夏的千岛湖，住进被种草好久的@千岛湖洲际度假酒店 看得见风景的湖景房，坐在窗边等着日落。乘坐滑翔伞去感受自由的风，坐着游艇喝下午茶，在半岛湖吧露台享受双人晚餐，吃着奶白奶白汤的鲜美千岛湖鱼头，不用出江浙沪就一次把水陆空的美好体验都收入了囊中。
✈️值得一提的是，这里也是对小朋友很友好的酒店，能够畅玩的儿童乐园，还能带娃体验小小厨师或者手工课程～
✈️如果你也跟我一样很向往海陆空全套体验，目前正值洲际520飞猪超品日，，原价11999的以上套餐，活动价5230——我爱上你。还有性价比很高的3天2晚度假套餐，2599元2晚，比平时便宜一千多。
✈️我想可能每个热爱旅行的人，都太需要这样一场治愈之旅了。
.
❤️哦对了，除了千岛湖洲际度假酒店以外，苏州洲际酒店、三亚海棠湾天房洲际度假酒店等等也都推出了520套餐，记得去找找有没有你种草过的酒店。
❤️目前洲际520飞猪超品活动页面，有40多家洲际的活动套餐！包含899一晚含早通兑及988两晚含早通兑，有效期至8月31日，包含了暑假黄金档，诚意满满，很适合囤券~
.
💡那么给出对于一开始的问题，我的答案，想继续去看世界，想接着跟这个世界过招～
好好活，让每一天都有意义。
  
笔记时间: 2022年05月13日11点39分56秒
笔记地点: 未知
