用户名: Supermickiii
笔记标题: 童话里的房子不是骗人的 在海边等花好月圆
笔记描述: 🌊中秋前的最后一场旅行去了海边，没想到在威海遇到了童话里的草房子。
🌊原来童话里的房子不是骗人的，它们还坐落在海边。
🌊除了童话里的小房子，这里的路通往海边，礁石也可以走上去，适合喜欢拍照的同学们去发挥，浓浓童话风～
.
「💡Info」
📍威海金石湾艺术区
🚗威海市区出发自驾1⃣小时
🎫 40R
💡Tips：穿可爱一点比较有童话氛围
.
🥮中秋快到了，收到了「🔍正官庄x和苑」的红参月饼，瞬间想家了。于是在赶着回家的路上，给家人也网购了同款。
🥮连续五年荣获米其林餐厅称号的和苑酒家，和有着120余年制参工艺的老字号品牌正官庄强强联合，推出了「❤️红参白莲蓉」和「❤️红参奶黄流心」两个口味的月饼，优质的正官庄红参原料结合和苑米其林总厨的精湛技艺开拓出创新的口味，带来了一份口感细腻平衡、层次丰富的中秋礼赞，搭配红参的养生功效，希望长辈可以感受到我们的用心。
.
✈️月光所照，皆是故乡；双脚所踏，皆是生活。
✈️不论今年中秋有没有团圆，都记得在同一个月亮下分享月饼寄托相思哟。
   
笔记时间: 2022年09月06日10点52分14秒
笔记地点: 未知
