用户名: Supermickiii
笔记标题: 换个姿势用投影仪拍照 和✨星辰大海合影
笔记描述: 📷中秋得闲在家，用新入手的投影仪自拍了一组。
📷还停留在往身上投影喜欢的图拍照的小伙伴，可以get新姿势啦。
.
💡No.1 用镜子投射 实现跟银河的合影
准备一个投影仪，一张喜欢的银河系的照片，一面镜子。
投屏银河的图，抱着镜子投射投影，就能收获一张跟星辰大海的合照啦~
.
💡No.2 巧用粉末 在家丁达尔效应捕捉光束
把散粉洒在投影仪出光口，就可以“捕捉”到光线，找到光线之后，就能跟他合影啦。
.
💡No.3 常规跟喜欢的图合影
记得穿白色tee，可以比较好的捕捉到图案。
.
❤️关于「如何选择一台适合我们的投影仪」
亮度、清晰度和流畅度是我们在挑选投影仪的时候，要考虑的因素。
这两天提前受邀体验了「联想智能投影T500」，以它为例：
亮度方面，如果白天不能顺畅使用，体验会大打折扣。1400ansi旗舰亮度，就不用担心啦。
清晰度和画面效果，对于一个创作型自由职业者来说，比普通用户要求更严苛一些。4k解码和hdr10+高动态解码，让色彩和清晰度都更能满足我们的视觉体验。
流畅度上，作为大厂，联想的投影仪，久用不卡顿不是盖的。
在这些基础要求以外，它还豪气搭载了海量正版爱奇艺内容，搭配联动云个人云储存海量资源，想看啥就看啥。值得一提的是，他还是一个独立蓝牙音箱哦~
.
疫情影响短时间不能出国旅行了，用T500试了下“窗户挑战”，瞬间坐上了长途飞机，看上了悉尼的夜景，美滋滋～
  
笔记时间: 2021年09月27日19点26分50秒
笔记地点: 未知
