用户名: Supermickiii
笔记标题: 城中匠心空间 新年好运加载中🧨
笔记描述: 🧨新年将至，万象更新。用一场匠心贺岁，为过去这一年的旅程画上一个圆满的句号。
🧨在传统手工技艺的温度中体会年味，在传承中深入匠心，不愧是苏格兰百富@THE BALVENIE ，用这样别开生面的仪式感迎接匠心中国年，挚呈美好寓意！很开心在活动中收到由苏格兰百富匠心·智作工坊匠人老师们手作礼物，满满心意，鸿运好意头呀！
🧨在这里也要和大家分享苏格兰百富的新年大礼：现在前往➡️苏格兰百富臻友会小程序，共赏苏格兰百富联合匠心·智作工坊匠人老师们献上的匠心年味短片，聆听苏格兰百富首席酿酒大师、苏格兰百富全球品牌大使以及匠心·智作工坊匠人老师们的送上的新春寄语；还可以录制专属语音祝福，分享亲友；更有精美的限定红包封面等待领取哦！
🥃伫立在达夫镇的苏格兰百富酒厂，迄今已有130多年的历史。一代代酒厂匠人们传承五大传统酿酒技艺，以“择一事，终一生”的信条，酿就馥郁饱满的高品质酒液。苏格兰百富首席酿酒大师大卫•斯图尔特先生开创“双桶过桶”技艺，对整个威士忌行业产生巨大推动力。苏格兰百富12年双桶陈酿单一麦芽威士忌作为业界备受好评的经典之作，顺滑醇香，甜美的干果、肉桂的辛香以及精妙的雪利层次感，标志性的蜂蜜与香草气息，回味温暖而悠长。
🥃在新春即将到来之际，接收汇聚匠心的真挚祝福，实在是一次难忘的经历。以杯中佳酿，致敬百年品牌的匠心坚守。也愿大家在新的一年平安健康，心想事成！

笔记时间: 2023年01月13日18点00分06秒
笔记地点: 未知
