用户名: Supermickiii
笔记标题: 今年有跟西瓜合影泳池边BBQ 算是对得起夏天
笔记描述: 🍉在日本语里，“夏が過ぎて”，也就是“夏天过去了”，是有特殊含义的，代表一夜长大的意思。
🍉夏天结束了，是恋爱无疾而终的预兆，是青春消失殆尽的季节，是从梦想跌入到现实的分界点，是失去童真变成大人的夜晚，也是人生从充满期待的未知，陷落到无可改变的无所适从。
🍉这个夏天，做了好多事，看了几场露天电影，在飞盘场上挥洒了汗水，久违地看到了萤火虫，尝试了浆板，也在热得受不了的时候，去了室内滑雪场滑雪。
🥩但最有夏天味的事，还是在妙嬉民宿的溪水里，吃了西瓜和桃子，晚上一起在泳池边分享了烤肉。
🥩待在水边，才是夏天正确的打开方式。
.
💡一直对民宿主自己经营的民宿比较有好感，妙嬉就是这样一个地方。有主人精心打理过的痕迹，多层的结构里有茶亭有泳池，美好的草坪上是有爱的花园，精心设计的各种活动和体验，每个房间都有自己的不同的风格，又融为一体。
💡最近来的话，不要错过萤火虫，浪漫至死不渝～
不管什么时候来，都可以去附近的小山坡登高望远，看火车经过；去鹭咖啡喝杯老板推荐的咖啡～
.
❤️夏天过去了，也要带着分享过的西瓜的味道继续好好生活。
	
  
@走走薯
笔记时间: 2022年08月26日20点47分54秒
笔记地点: 未知
