用户名: Supermickiii
笔记标题: 一车二人三餐四季 2022愿我们收获满配的爱
笔记描述: 🚗“一车二人三餐四季”，这句话清楚地描绘了我理想中的生活。
🚗每次一个人在路上，或者跟单身的姐妹一起在路上，自己一个人背负着几十斤的设备疲惫到不行，或者看到绝美的风景却无人分享的时候，最为期待，什么时候才能得偿所愿。
.
❤️这一个情人节，MG ONE携手飞猪旅行在上海绿地缤纷城开了一家截止到今天的快闪店。
❤️活动现场大家可以看到这个像礼物一样被精心陈列的绿色MG ONE。
❤️除了看车，现场还准备了三个有奖小游戏，跟情人一样宠你。
❤️替你们试玩了真人娃娃机，哈哈第一次在不是游乐场的地方被吊在半空，是时候让你们只会吃饭的男朋友发挥点作用，赢一份情人节礼物给你了。
.
💡对MG ONE感兴趣的小伙伴这一次不用远赴郊区去体验啦，近距离感受他传说中的颜值、舒适和智能化。
💡作为MG ONE的老朋友，MG ONE的智能化驾驶体验和高颜值深得我心，驾驶的时候操作系统会提醒你是否偏离车道，以及附近的车和障碍的情况，超大屏幕感觉像在驾驶来自未来的车。一上车就开始沉浸式的播放音乐，太懂我们的驾驶习惯了，开车不听歌，仿佛开了部假车。
💡小声说，现场展出的这个色是我私心最喜欢的。
💡现场一直在播放MG ONE的安全性保障来自于哪些方面，也有相关工作人员，可以随时解答大家关于这款车的提问。
.
❤️说真的，真好奇你们那种情人节转1314，给你的虾是剥了、壳的柚子是剥了皮的男朋友，都是哪里捡的？我也想捡一个哈哈哈。
❤️许个愿，2022希望我们都能收获满配的爱哟～
❤️最后，大家有兴趣的一定要去试驾十万满配的智潮科技SUV MG ONE！
    
笔记时间: 2022年02月15日12点10分28秒
笔记地点: 未知
