用户名: Supermickiii
笔记标题: 凭实力上5A的瀑布 到底有多壮观
笔记描述: ⛰️太行山跨越了河北河南山西三省，河南人民骄傲的说，把最美的一段留给了南太行。那么「📍八里沟」，应该算是南太行明珠。
⛰️当跨度180米的瀑布倾泻眼前，真令人叹为观止。
除了把我们淋湿的宏伟瀑布以外，云雾缭绕的山，深入云霄的天梯，碧绿的水，也让我们仿佛置身仙侠世界。如此美景，当然要用镜头记录这一切，就让我用我的镜头带大家一起领略。
.
info
📍八里沟景区
🚄高铁到新乡东，然后租车或者打车1.5小时到景区。
🏨推荐游客中心的酒店，停车便利，餐食🉑️。
.
tips
📷户外拍摄，使用到的焦段组合会比较多，广角用来拍摄大景，中焦记录，长焦用来营造压缩感，比如封面的瀑布。
📷户外的话蓝色和绿色比较多，那么穿着黄色就是比较亮眼的选择。
📷户外拍摄我比较头疼的是绿色的修片，一不小心就不怕容易土，我一般会降低绿色饱和度，调整色相，大家有什么好办法也欢迎告诉我。
.
💡为了应对每天都在路上的旅行“金九银十”，这次带的是富士的X-S10，期待着可以利用传说中的“模拟胶片”收获「原片直出的快乐」。
💡参考了富士周刊的一个应用场景比较广的轻复古胶片食谱，参数如下：
胶片模拟： std
动态范围： DR400
高光：1
阴影： 2
锐度： 2
📷大家觉得这次原片直出合格了吗？我是非常满意的，旅行途中，没有太多的精力细细调试，富士的每一个胶片模拟的直出效果都是那么令人惊喜，随手一拍既是大片。
📷比较惊艳的是这款相机对绿色的处理，美到我心里了。
.
💡祝大家也早日拥有原片直出的快乐。
   
笔记时间: 2021年10月13日12点07分38秒
笔记地点: 未知
