用户名: Supermickiii
笔记标题: 枯山水与烹茶🍵 这家民宿很“景德镇”
笔记描述: 🍵在景德镇的旅行体验很特别，老朋友见面喊你喝茶，新朋友认识邀你喝茶，民宿工作人员，都热情地介绍他们的茶空间，说喝茶不要钱。
🍵这家民宿，很难形容它是建在一个枯山水庭院里，还是混进了一家茶室，但就能感觉到它跟景德镇的气质蛮搭的，又慢又美，连循环的bgm都是《从前慢》。
.
🫖有人说这家民宿是景德镇民宿T花板，服务暖但又不会过于热情；腔调又不会有距离感；关键是美啊。
📍景德镇三宝路114号
🚄距离「景德镇北站」15分钟
👛小而美
💡位于艺术家扎堆的三宝区域，附近有空间好看的餐厅，也有有个性的瓷器店~「📍陶溪川」和「📍乐天市集」以及「📍陶艺街」均为打车起步价距离~
	
.
💡这家本身就是一个美好的瓷器展示空间和茶空间，建议预留一些时间给“在这里喝茶”这件小事，可以帮助我们融入景德镇生活。
💡都说西湖淡妆浓抹总相宜，行山樨园的庭院，晴天和阴雨天，也各有风情呢。
💡我会愿意把这个宝藏民宿推荐给喜欢景德镇的朋友们。
  
笔记时间: 2022年09月15日08点49分32秒
笔记地点: 未知
