用户名: Supermickiii
笔记标题: 🚴‍♀️户外骑行4个月 我获得了什么
笔记描述: 1⃣️减重15斤，认识了一群能玩到一起的小伙伴，是我们外在可以感受到的，但更美妙的是内在的改变：我悟到原来运动的过程，是感受生命的过程。养成运动习惯会影响我们的思维与生命，帮助我们领悟自我、发现自我和表达自我。
⌚️最近骑车都戴着「⌚️OPPO Watch 3」，这块小金表不仅好看，还可以记录自己的变化过程，是一件很有成就感的事，对我坚持运动起到了切实的帮助。以骑行为例，专业的运动骑行模式（OPPO手表总共有1⃣️0⃣️0⃣️多种运动模式）可以更好的了解自己骑行距离、了解自己消耗了多少卡路里，在精准数据的帮助下可以更好的规划下一步运动计划（💡发朋友圈也更有面哦）。
⌚️而且手表可以开语音导航，妈妈再也不用担心我骑车的时候掏手机不安全了。一边骑车一边看手机，既不安全姿势也不够帅。
2⃣️找到运动的乐趣
⌚️玩骑行之前我没有运动习惯，体育不及格，如果你也一样请看下去。
⌚️原来养成运动习惯，靠的不是意志力，而是知识，而找到一项能激发你兴趣的运动去帮助你找到运动的乐趣，无疑是一件很幸运的事。
⌚️万事万物要遵循和谐法则，要找到运动、饮食和睡眠之间的平衡，你要相信，任何强迫自己去做的事，可能都不会长久。
⌚️其实长期骑行是一件非常枯燥的事情，所以我入手了「🎧OPPO EncoAir2 Pro耳机」，通过蓝牙连接上手表就可以一边骑车一边享受音乐啦，得益于降噪功能的加持，在骑行时可以减少很多风噪、胎噪等噪音干扰，可以有更沉浸的音乐享受。而且在骑行中就算突然来电也可以轻触耳机直接接听，不用在从口袋里掏手机，这一点非常方便，亲测超实用！
⌚️学姐很负责任地说，大学培养一些兴趣爱好就像开了挂，从骑行开始找到你的热爱吧！
⌚️耳机加手表也就两千多，推荐给大家，各大平台都可以买到~
     
笔记时间: 2022年08月22日21点12分08秒
笔记地点: 未知
