用户名: Supermickiii
笔记标题: 一定要在户外看场电影 太浪漫了
笔记描述: ⛰️常常在ins上刷到那些房车旅行者还是户外爱好者，海边、森林里、山顶，在各种美好的自然环境里，用几张椅子💺，一把桌子，一块天幕，和一台投影仪，就变成一个私人移动电影院🎬。
⛰️在他们的世界里有个词叫做“bucket list”，通俗意思就是“愿望清单”。
✅30岁之前，想要跟他去迪士尼约会；
✅想要在海边扎帐篷看日出；
✅想要拥有一猫一狗。
💡在那时，“想要在一棵好看的大树下看一场露天电影”这个想法就在我脑海里生根发芽了。
.
⛺️随着露营氛围越来越浓，江浙沪也有不少露营场地的选择，于是我锁定了位于德清下渚湖湿地的这块有着一颗“生命之树”的草坪，实施我的计划。
.
⛺️Gears
💡想要置办一场专属的户外电影，你需要这些东西：
✔️投影仪(试试EPSON吧 )
✔️天幕or投影布（推荐天幕，因为投影布支架在户外不稳。）
✔️桌椅若干
✔️灯具（推荐串灯氛围拉满，其他户外灯也是需要滴）
✔️喜欢的零食饮料
✔️其他：取暖设备如焚火台取暖器披肩/增加风格的装饰
.
💡About
🎬如何选择一款经得起考验的投影仪呢，请允许我隆重介绍在投影仪界连续2⃣️0⃣️年全球销量top1⃣️的EPSON爱普生。
🎬作为一个不知不觉已经在靠影像吃饭的摄影师和自媒体人，我想从色彩这个角度先聊一聊这台让我有了在电影院的感觉的「💡投影仪爱普生EF-12」。
1⃣️只有专业级别的投影仪，才会加入 两层“影院级偏光滤镜”，让高对比度成为可能；
2⃣️采用磨机技术的3LCD，可以还原色彩过渡，不容易出现色彩断层等让视觉体验打折扣的问题；
3⃣️不知道有多少影像爱好者看到这篇笔记，爱好者们可能会知道我们的电影是24p播放的，这算是EPSON给电影爱好者的一个彩蛋了吧，“支持24p播放”和“镜头位移”这两个功能的加入，可以更大程度还原电影般体验。
❤️除了核心业务能力以外，爱普生EF-12搭载了雅马哈音响，它的做工和质感也不错，日本原装的摄像头和皮革外衣，让他跻身品质家居行列。
.
❤️写到这里，也给想要求婚的男同学们支个招，在你们经常去约会的地方，布置成她喜欢的样子，把情书做成PPT用投影仪在户外播放吧。让大自然见证你们的爱情哈哈哈，不用谢。
❤️希望大家可以喜欢这一期的「美好生活提案」。我们下期再见啦～
   
笔记时间: 2021年11月25日13点58分48秒
笔记地点: 未知
