用户名: Supermickiii
笔记标题: 人生究竟要花在哪些事上，算是值得？
笔记描述: 💡之前看一个喜欢的vlogger在他的一个视频里问他的老父亲，“你觉得人生的意义是什么？”，老父亲用笑呵呵的态度，道出了一句充满智慧的答案——“尝试各种事”，紧接着又补充到“人生就是收集各种各样不同的体验的过程，忠于自己的内心，找到真实的自己。”
✔️20出头的时候，大三才第一次坐飞机一直生活在小城市的我，一个人去北京的4A公司实习；
✔️工作以后，有了一点积蓄，被我用来买各种体验，运动神经不发达的我，在北海道滑过雪、在薄荷岛潜过水🤿、在土耳其玩过滑翔伞🪂；
✔️快30岁的时候，做了这个年纪好像理所应当的思考--人生究竟要花在哪些事上，算是值得？  后面的故事你们可能知道了，我的人生又开始急转弯，自学摄影学视频全职旅行，跟文旅局还有各种喜欢的品牌合作，开始了“尝试各种事”的第二人生。
💡20出头的我，可能会觉得这样的我，是不是三心二意，而现在的学会欣赏自己的2.0版本的成熟的我，会坚定的说，看似一直在“变”的这个人，其实一直在坚持着这只有一次的人生，尝试各种事，才算没有白活。
💡只有发自内心，遵从自己的心意，才能获得幸福。离开这个世界时，没人能带走一丝东西。如果穷极一生，都在追求着物质追求着稳定，那么人生算不算虚度了。
💡住在大城市的我们，花了那么多时间在加班，存钱，努力升职。我们获得了更好的物质生活，更大的财富自由，却为什么每天仍旧充满焦虑? 在你追我赶的日复一日里，渐渐忘记了什么事让自己真正满意的生活。
❤️最近疫情又来袭了，给可能正在经历焦虑迷茫或者仅仅是想要找地方放松的你推荐一条「足不出沪解锁海边兜⻛」的自驾路线。
.
「🚗自驾路线」
📍塘下公路-📍滴水湖-📍南汇嘴观海公园
🌊塘下公路负责森林，南汇负责海。对啦，不要错过ins风的南汇嘴观海公园的钢铁建筑，带上有广角镜头的相机或者手机，效果很震撼。
.
🚗希望大家可以喜欢这条当天往返的休闲自驾线路，尝试各种事哦~
    
笔记时间: 2021年12月03日15点50分29秒
笔记地点: 未知
