用户名: Supermickiii
笔记标题: 🌧️雨天露营必备｜金钱松森林公园的秋天来了
笔记描述: ⛺️最近悟了一件事，户外活动作为一种生活方式，它会影响我们的思维与生命，帮助我们领悟自我、发现自我和表达自我。
.
⛺️露营第二年，开始给每次去户外一个主题，比如想找一个有水的地方顺便玩浆板，想去山里吃点热乎乎的糖炒栗子，想在雨天露营，听雨听滴滴答答。
⛺️秋天的各种天气，都想跟大自然在一起。
.
🍂听说金钱松森林公园的叶子开始变色了，又碰上下雨天，一次给了我两个理由奔向山野。
🍂如果你也喜欢轻量级露营，那么这份装备清单收好～
👟鞋服：361°雨屏陆代跑鞋 / 361°雨屏绒里风衣
❕户外活动天气多变，尤其是秋冬的山里，气温变化比较快，在选择鞋子的时候，尽量选择防滑、拒水、防寒的鞋子，而在选择衣服的时候，可以在这个基础上增加对于速干和防风的考量。
❕在户外，其实显眼的颜色也很重要，361°雨屏陆代跑鞋有比较大的反光区域，增加强了安全系数。
❕361°雨屏陆代跑鞋，防泼水更防渗水，给足在户外畅跑的安全感。
⛺️装备：户外桌椅/户外炊具
❕一人露营的时候，碳纤维材质的月亮椅和桌子，小体积的蜘蛛炉，和可以直火的饭盒是我的爱用物。
❕推荐食材预处理，可以进一步轻装上阵～
⛺️其他：驱蚊水/防晒霜/墨镜/雨具/自用药品/垃圾袋
.
🌧️361°雨屏绒里风衣+雨屏陆代跑鞋这个组合，在户外可以应对多种天气，不管是大风、下雨还是突如其来的降温，也符合轻量级享受户外的定位。不用带太多东西，只需要带上适配的装备，和一颗想跟大自然接近的心情。
⛰️这波每周一山分享结束，愿我们都能在大自然里找到新的感受和领悟。
     
笔记时间: 2022年11月02日16点44分20秒
笔记地点: 未知
