用户名: Supermickiii
笔记标题: 杭州周边｜童话故事里的庄园 玫瑰四季常开🌹
笔记描述: 🌹大概没有一个女孩可以拒绝，一个四季都有玫瑰花盛开的法式庄园。
🌹600多亩的花田，9999棵玫瑰树，搜罗来自世界各地的200多个珍稀品种。
🌹每年的5月和10月，进入zui佳观赏期的时候，被馥郁的花香和绚烂的色彩包围的时候，大概会有恋爱的感觉吧。
.
🌹作为浪漫本浪的庄园主人，在这块土地上倾注了心血和她对生活的爱。我们常常认为民宿的体验里，有主人的人生。区别于寻常民宿，除了住宿以外，这里可以收集的体验就很丰富了，玫瑰采摘、疗愈spa、鲜花饼制作、露营…光是中间的华丽泳池，我就可以拍一下午～
.
🏨四季玫瑰庄园
📍浙江湖州吴兴区花瓶山1号
🚗杭州出发自驾1小时
.
🌹走进房间，就看到了庄园主人为我们准备的玫瑰面膜，原来在寻访玫瑰的旅途之中，她结识了保加利亚的玫瑰王子，也因此机缘，创立了以玫瑰为灵感的护肤品牌JSPA。
🌹玫瑰迷人的芳香和护肤力，抹去了我们旅途的疲惫。
.
🌹如果你也想在浪漫的氛围中被治愈，记得来四季玫瑰庄园～Get明星同款民宿，收获综艺打卡的快乐~
 
@走走薯
笔记时间: 2022年07月14日14点05分02秒
笔记地点: 未知
