用户名: Supermickiii
笔记标题: 🏕徒步 x 轻量级“露营”
笔记描述: ⛰最近悟了一件事，运动和户外活动不仅是关于在夏天全面到来之前瘦下来，也是一种生活方式，它会影响我们的思维与生命，帮助我们领悟自我、发现自我和表达自我。
⛰从前在城市里忙碌的时候，我喜欢跑步，这是完全属于自己跟自己对话的时间。自由职业以后，跟户外相处的时间，变成了我的禅的时间。
.
🏕对于露营+徒步双重爱好者，最近发现了湖州近郊的一个好地方叫「📍风水岭」，于是带着新入手的轻量化装备，一身Nike ACG，一个背包，一套轻量化桌椅和炊具，去山里煮了个煲仔饭。
🏕每次在户外吃到的东西都感觉比较香，我是一个人吗？
.
「🥾Gears」
💡这份轻量级徒步好物清单请收好～
⚪️衣服：Nike ACG t恤 / 帽子 / 中筒袜 / 工装短裤
PS：户外活动对于衣服的要求跟在城市中略有不同，它会要求我们的穿着是防水透气、快速排汗的特性，同时还要轻便。Nike ACG系列是为户外运动而设计，同时兼具时尚性，具有强烈的户外风格。对于女孩子来说，很多时候我们入坑一项运动，常常是因为这项运动的装备好看耶。
⚪️装备：登山杖/登山包/户外桌椅/户外炊具
⚪️小物：驱蚊水/防晒霜/墨镜/雨具/自用药品/垃圾袋/水和食物or食材
.
「☑️Info」
📍浙江省湖州市风水岭
⭐️推荐理由：距离市区15分钟车程，有山有水有森林，出片指数高，难度不大，适合入门级选手。
⛰活动：除了徒步和露营，这里还有一个水碧绿的水库，适合玩桨板。
.
⛰这波每周一山分享结束，能把户外life的生活方式分享给更多人就太好啦。
⛰愿我们都能在大自然里找到新的感受和领悟~
      
笔记时间: 2022年05月31日17点50分19秒
笔记地点: 未知
