用户名: Supermickiii
笔记标题: 怎么才能弄清楚自己想要什么？
笔记描述: “我，30+了，没有时间做个普通游客。”
.
身处这个时代，每次聊起自己的工作，发现圈外人对自媒体尤其是旅行博主普遍感到好奇和向往。
那么我想说点真话——大家都知道这不是一份像看起来这么简单的工作，除了需要花大量的精力，对于大部分家里没矿的人，他要求我们什么都会一点；第二，这份工作还要求我们不断变化升级；最后也是最重要的，想清楚自己想要传达什么，而不是什么流量好。
.
我想不论是工作，还是人生，弄清楚自己想要什么，都既重要又容易被忽略。
最近有个故事在这个话题下讨论尤为合适，它的主人公是羽生结弦。大家可能通过热搜都看到他跟4A这个关键词紧紧绑在一起，有多少人去了解了“他在奥运会挑战4A会意味着什么”的？
简单来说，在三连冠和挑战一个天花板级别的难度改写这项运动的历史的抉择中，他选择了后者。比起来自别人“结果不好会如何”“团队会允许他这么做吗”的影响，他选择遵从自己的内心。
.
我始终相信“真正的热爱”这样的事是真实存在的，也是平等属于每一个人的；但“寻找答案是一个需要不断刷新认知推到重来的过程。”。
别误会，今天我不是来给标准答案的，而是来抛出问题和思考的。
.
一个朋友跟我说，第一次看你做一件事没有三分钟热度，这件事是“影像创作”。
坚持下来以后我发现，每张照片每段视频里都有我的人生，想到年纪大了可以拥有那么多可以回忆的东西，想到死的时候说不定可以留下点作品，简直幸福死了。
创作是春药。
.
每次在遇到瓶颈的时候，比起发呆，我更愿意开车出去，让自己行动起来。这么说起来，车也像我的朋友一样是让人变更好的存在呢。
记得当初选择它的时候我也是思考了很久， 我自然不会去随大流或者听凭别人说你应该买什么样的，最主要它是我真正喜欢的，这也是一种纯粹的偏执吧。
看到MG ONE的第一眼，是被整个橙色外观吸引，给人一种特别温暖阳光的感觉，美好的外在自然也少不了丰富的内核，亮黑面的座椅材质很柔软，坐起来很舒适，尤其它的音乐座舱是我特别喜欢的，出行的路上或者停在路边，听听自己喜欢的歌曲沉浸其中，放松身心的同时也能让自己更好的去思考，找寻内心深处的向往。
.
所以说面临生活中大大小小的选择的时候，都要保持清醒，独立思考，才能找到你真正喜欢和想要的。
如果你跟我一样，不是那么有天赋，运气也没有特别好，那么还有个“蠢”办法，就是去尝试。
今年也要尝试各种事哦～

笔记时间: 2022年02月13日16点51分28秒
笔记地点: 未知
