用户名: Supermickiii
笔记标题: 🛞给热爱短途游的电车用户的选胎建议
笔记描述: 🛞我的人生，好像一直都很幸运地过上了想过的生活。
🛞20几岁的时候，去了能力范围内的大公司，培养了终身受用的软技能和习惯；
🛞30岁的时候，开始重新思考什么样的人生值得一过，在旅行gap year的过程中机缘巧合成为了一个自媒体人，爱上了摄影视频创作，并可以用热爱之事养活自己。
🛞回想起来，好像能实现梦想、常常能找到热爱之事的关键所在，是不停探索不停尝试。
🛞自由职业以后，自驾的需求和机会都变得多了，我开始更关注驾驶体验——尤其是安全性，作为汽车直接接触地面的部件，轮胎的质量不仅事关汽车的性能及油耗，更重要的是会影响汽车驾驶的安全性，而很多人都会习惯性地忽略这一点。
.
🛞我总结了给需要经常开车、周末喜欢短途游的新能源车用户们的选胎建议，主要考虑以下两个方面：1⃣️静音能力：电车没有发动机，胎噪会更明显，所以轮胎需要足够安静；
2⃣️刹车响应能力：在换电车的时候，很多人都会关心“刹车能力”，所以轮胎的抓地力变得尤为重要，能实时响应、平稳制动的话，安全性就能得到很大提升。
🛞而以上@德国马牌轮胎 eContact在设计时都考虑到了，所以说它是更适合电车体质的轮胎。
🛞除了针对电车的设计，eContact还搭载了ContiSeal自修补技术，小于等于5毫米的胎面扎钉都能及时自动修补，基本上被扎了也暂时不影响车辆正常运行（但也建议前往专业售后门店进行检测哦）。
.
💡还有一个好消息要分享给大家，2023年10月31日24:00前，在小红书分享你和德国马牌轮胎有关的故事（选胎/购胎/用胎等），带 话题互动，参与即有机会获得好礼。
💡和德国马牌轮胎一起，开启「马上生活」吧。
     
笔记时间: 2023年10月26日17点44分48秒
笔记地点: 未知
