用户名: Supermickiii
笔记标题: 618｜飞盘装备list 从入门到进阶一篇搞定
笔记描述: 🥏最近飞盘有没有走进你的生活？等到了招行信用卡的6⃣️1⃣️8⃣️活动，终于可以一次把飞盘装备配齐了。
🥏在跟老盘友们交流过后，得到了一份飞盘装备清单分享给大家，给新入坑的朋友们。
🥏从入门到进阶，都安排上了，按需获取~
.
「🥏Gears」
▫️对于不同阶段的玩家，需要采购的装备是不一样的。好看的装备很多时候是我们去参与某一项活动的重要动力，但还是建议一步步入坑，给自己时间去发现是否真的热爱这项活动。
.
▪️基础版：✅飞盘/✅运动鞋/✅运动衣裤
💡在还不清楚是否会长期玩飞盘的时候，只要准备以上三大件，就可以开始啦。露营时、散步后，有盘有队友，随时随地就可以来一局。
💡运动鞋以抓地力比较强的碎钉鞋、足球鞋为佳。
▪️豪华版：✅手套/✅护膝/✅肌贴/✅护腕/✅护腰/✅吸汗护额/✅护膝/✅护目镜/✅运动手环/✅运动相机
💡玩的频次比较高、强度比较大的话，就要开始防止运动损伤了。接盘的时候，有一双手套可以更好地在接高速盘的时候保护双手；吸汗护额，可以在大量出汗的情况下，防止汗水流进眼睛影响视线；肌贴可以消肿止痛；护腕/护腰/护膝/护目镜分别保护我们的手腕/腰部/膝盖和眼睛；而运动手环和运动相机可以帮忙监测我们的运动表现，记录美好瞬间。
▪️夏日包：✅驱蚊止痒用品/✅防晒霜/✅帽子
⭐️配齐以后，对于发生运动损伤的担心少了，而因为好看的运动装，运动热情被激发了，玩盘的幸福感提升了～
	
⭐️ 感谢6⃣️1⃣️8⃣️招行信用卡有个“手机支付，笔笔返xian”的活动给我回血～
.
「💰关于招行618活动」
🔸怎么参与：用招行信用卡，手机支付单笔满1⃣️8⃣️元，就能去掌上生活刮1⃣️次消费金优惠券，消费金优惠券在下一笔符合要求的消费时，自动抵扣。
🔸次数&力度：上限100次，zui高6180，大气～
🔸活动范围：线上线下均可，除了网购以外，外卖美食和交通出行也有覆盖哦。
🔸实效性：需在活动期限内刮奖，且在刮奖后的7⃣️天内使用。
.
🥏玩飞盘的两个月，我成功甩了10斤肉，还交到了几个志同道合的小伙伴。
🥏也祝福大家都可以收获更好的自己，喜欢招行的这份618礼物。
    
笔记时间: 2022年06月12日16点51分52秒
笔记地点: 未知
