用户名: Supermickiii
笔记标题: 吹吹夏夜里的晚风 探享家的初夏小确幸
笔记描述: 📷对于我们旅行摄影师和视频爱好者来说，灵感是我们一直所追求的。
💡能激发我灵感的事很多，「🎬看优秀的电影」，「🍷跟好友们分享一瓶轻松易饮的红葡萄酒、在微醺的状态下畅聊」，「🏃‍♀️夜跑时跟自己独处时划过脑海的思考」，以及支持我一直在路上的——「💡对这个世界的好奇心」。
💡疫情让一切慢了下来，也让我们有时间有机会好好去看看身边的山河湖海，在某个特定的节点，可能是吹到夏夜的晚风，我们与灵感不期而遇。
.
🏖太湖的环湖路上，紧接着湖岸，有一整片的草坪，很适合露营和拍照，是疫情时代远离密集人群的休闲选择。
🍷放松一刻怎么能少得了美酒的加持，，是我们露营局的好朋友。
🍷我们喜欢它的原因是他的口感很平衡，入口很顺滑，伴随李子黑莓和黑醋栗水果的香气，使得它和很多美食的适配度都不错,不论是中餐，还是西餐中的红肉，甚至小零食和下午茶，比较百搭～
⛰️探享家系列顾名思义，是陪伴着我们喜欢在户外探索的人们度过 的呀。
.
⛺️露营趴Tips
✓建议各自分工，准备好美食美酒和露营道具。
✓带上一瓶轻松易饮的葡萄酒@洛神山庄Rawson's Retreat 跟好朋友一起分享，可以让大家在更放松的氛围下聊天。
✓夏天露营，驱蚊水/便携风扇/保温箱别忘了。
✓夏天在靠近水的地方最舒服了，看着迷人的波光，也记得抬头看星星。
.
🌌不要错过夏夜里的晚风，美食美酒，和好朋友。



笔记时间: 2022年04月15日17点33分30秒
笔记地点: 未知
