用户名: Supermickiii
笔记标题: 做真正想做的内容 跟同频的人建立好的链接
笔记描述: 💡首先我要很真诚的表达我的惭愧，做自媒体4年，我意识到自己好像从来没有去思考过这个重要不紧急的问题——「📌为什么要做自媒体？」
💡大数据把这篇内容推给你大概率不是偶然，所以我想邀请你跟我一起思考：
「📌你想做或者已经在做自媒体的目的是什么？」
🔘是为了变现？有一份可以养活自己的工作，或者是拥有一份给你想辞职就辞职的底气的副业？
🔘是因为你热爱分享，喜欢这份工作？
🔘是因为你有很多有价值的东西可以输出？
🔘或者只是不想上班，甚至不知道怎么就开始了…
.
💡回忆起过去4年，好像我自己所认为的闪光时刻从来不是哪个季度赚到多少多少钱，往往都是那些美好的链接：
⚪️得到意想不到的工作机会去看到自己原来接触不到的世界
⚪️获得了某些向上社交的契机
⚪️发表的有些内容让观众们有了共鸣或者仅仅是对他们有用
⚪️收到网友根据我的照片画的话或者分享他们的困惑或者故事的私信
.
💡2023年可能是很多自媒体人很灰暗的一年，市场的低迷，过度的内卷，工作机会的锐减，信心的丧失，z糟糕的是，建立好的链接好像越来越难了。
💡但这一切反而给我时间去思考这个早就应该提上日程的问题，我想我找到答案了：
❤️“做自己，做你真正想做的内容，去跟同频的人建立好的链接。”
💡在没有想明白这一点之前，我的一个比较大的困境是“为了追随流量、热点，而迷失了自己。”结果就是做了很多自己没有热情对别人也没价值的内容。
💡社会是不希望你做自己的，乖乖做个npc就好了。但做了自己，并不害怕因此被讨厌，好像反而能吸引到更多同频的人。
💡——从这一刻起，这都会是我做内容的出发点和z高优先级。
💡引用荣格的一句话来给今天的笔记一个合适的收尾：
💡“你的潜意识指引着你的人生，而你却称之为命运。当潜意识被呈现，命运就被改写了。”
🔍照片于今年1⃣️🈷️拍摄于📍新疆禾木村
  
笔记时间: 2024年01月21日15点10分13秒
笔记地点: 浙江
