用户名: Supermickiii
笔记标题: 今年辛苦了 年底用外滩夜景犒劳自己吧
笔记描述: 🎄疫情这两年，辛苦啦。原来的圣诞季和岁末，不是度假旅行，就是聚会party。
🎄“非必要不离沪”的日子里，想要犒劳一下辛苦了一年的自己，感谢外滩茂悦的邀请，跟闺蜜小小地劈了个久违的情操。
.
about
📍上海外滩茂悦大酒店（30F非常时髦餐厅/32F非常时髦酒吧）
🥘f&b：圣诞套餐人均600/酒吧人均300
🎄这次的圣诞套餐，包含了经典的火鸡和栗子汤，从进门的圣诞装饰就开始感受浓郁的圣诞氛围，心情一下就明亮起来～
💡tips：约会的话，记得提前预约能看得到“三件套”的位置。如果是第一次来的小伙伴，可以先去酒吧看看，这个环境和档次，价格算是友好~
❤️highlights：外滩茂悦已经不知道连续多久入选拥有上海view最好的酒吧和餐厅的酒店了，这次来也算是拔草圆梦了，看着三件套享受美味的食物，实在太令人愉悦了。
.
highlights
💡即日起至2022年2月10日前，无需入住酒店，餐饮也可以享受3⃣️倍积分~可以兑换免费住宿、客房升级、spa和25家航司的历程～
💡来做凯越天地会小伙伴～
.
⛱️一起用一场城中度假staycation来点亮你的节日季吧～
   
笔记时间: 2021年12月24日12点27分12秒
笔记地点: 未知
