用户名: Supermickiii
笔记标题: 🏨杭州首家英迪格 把宋代风韵做得潮里潮气
笔记描述: 🏨如果让我给追求设计感体验感的年轻人推荐一家有趣的酒店，我会推荐杭州上城英迪格，也是杭州第一家英迪格。
🏨这是一家把本地文化玩6了的设计酒店，又潮又古风，从把宋韵的砖瓦花器融入进空间里，到把杭州之味融入进鸡尾酒和餐食，穿着宋制的公仔、餐具、工作人员的制服，也都是满满的细节…
-
💡这里的客房把年轻人喜欢的元素拿捏住了，配色时尚又清新，还贴心的配置了minibar，独立化妆台和marshall音箱等。
💡第二天早晨还惊喜邂逅了正宗的杭州早餐。这里的早餐采用的是“点菜+半自助”的形式；我点了葱包烩，小馄饨和豆腐包；小馄饨皮薄馅香，舀一勺汤下肚，身上立刻暖暖的；葱包烩真的是小时候吃到的味道，薄饼裹着葱段再抹上甜酱，感觉吃上一口，一整天都能开心；热气腾腾的出餐区，为平凡生活增添了烟火气，令人食指大动。
💡不论是想要体验宋朝人的精致生活，或者只是想要来一场staycation，又或者已经厌倦了千篇一律的酒店体验，可以来这家“可阅读”又”重体验”的设计酒店耍一耍。
.
Info
📍地址：杭州市上城区水澄北路8号
💡亮点：设计感强/拍照出片/优越地理位置/超丰富的mini bar（喜茶，玻璃瓶装可乐，径山小罐茶等）/服务加分/ 餐饮加分
🗝配置：dyson吹风机/marshall音箱/独立化妆台/开业礼物-联名鸡尾酒
🌳周边玩乐：白塔公园/虎跑
.
📷给大家推荐几个拍照好看的机位：
✅进门处的黄金大道
扑面而来的高级感，倒影带来的虚实结合，摄影爱好者不容错过。
✅吧台边的休闲区
有一面看得见风景的落地窗，chill～
✅前台边的Mespace
别致的吊床和壁炉，带来悠闲的休息氛围，美得像是效果图。
✅地下一层以拱桥为灵感的雅座
圆拱+灯带，时髦又仿古～
.
❤️带上你时髦的兄弟姐妹对象一起冲呀，还有更多细节等你来探索～
       
笔记时间: 2022年11月17日17点25分48秒
笔记地点: 未知
