用户名: Supermickiii
笔记标题: 浅调一个适合春天的奶油色 迎接出游季
笔记描述: 👟又到了一年中最适合户外活动的季节，最近在宝山发现了一个集装箱园区智慧湾，缤纷的色彩跟出游季的心情不谋而合，温柔的奶油色的风格跟这里很搭哦。
🌈今天跟大家分享一个只需要一个app就可以完成的「奶油色调色教程」～
.
「💡适用场景」：色彩比较丰富的环境，晴天加分～
「💡App」：美图秀秀
「💡滤镜」：油画VC1  70%
「💡参数」：
对比-10
高光+20
暗部+10
饱和度适当增加
锐化+10
清晰度+10
📷PS：其中拉低对比，拉高高光和暗部是调出奶油色的灵魂操作。在这个基础上，大家可以自行根据照片实际情况，对饱和度和曝光度进行微调哦。
.
🚗一辆高颜值的车会成为出游季的好帮手。
🚗MG5天蝎座，流线型的车头设计，搭载全景天幕，外观方面真的是符合年轻人的审美了。
🚗驾驶拥有绚丽外观和色彩的MG5天蝎座出行，成为路上最靓的风景～
🚗去探索属于自己更精彩的人生～
🚗无论去哪儿，都要做最瞩目的焦点～
   
笔记时间: 2022年03月06日15点33分17秒
笔记地点: 未知
