用户名: Supermickiii
笔记标题: 阿那亚有多好  只有住在里面才知道
笔记描述: 🌊如果要给第一次去阿那亚的人一个建议，那应该会是——「💡住在里面，才能真正体会它的美好。」❤️感谢阿那亚“巧克力民宿🏨”的邀请，让我度过了“避开人潮拥挤，在微风的广场骑骑车，在选择多多的食堂吃吃饭，在海边玩路过遛狗的人们的狗子，晚上再去家门口的格调酒吧小酌一杯，期待着第二天可以买到楼下美味的蛋挞”的原住民般的小日子。
.
🌊每当夜幕即将降临，或是太阳刚刚升起，只要不去“网红打卡区”，偌大的园区就是你的“游乐场”。逛逛设计师店铺，在天鹅湖徒步或是晨跑，看喜欢的演出接受艺术的熏陶，在能看到海的泳池游个泳或是喝上一杯，不比去网红打卡点看人头香呢？
🌊沿着无人海岸线，望着天边落日的时候，那一刻好想搬到海边。
.
tips
💡关于吃：在里面吃了三天，不论是甜品、餐厅还是食堂，都没踩雷，但是咖啡只有「唐舍」的还不错～食堂一定要去体验一下～
💡关于活动：活动整体的风格给我的感觉是“文艺的”和“疗愈的”，标志性的礼堂、艺术中心和美术馆、图书馆都值得去，但不期而遇的小店能给人z多惊喜。徒步、骑马、骑脚踏车也是不错的休闲体验～
💡关于拍照：拥有一张和阿那亚礼堂的合影是来这的标配了。如果想要错峰拍到“孤独的礼堂”，可能需要凌晨三点出发，或者找一些角度避开人潮，除了海边和礼堂以外，“艺术中心”附近的街区干净又漂亮，人不多，出片安排。
💡关于住：住民宿可以让我们get更地道的阿那亚体验，“像阿那亚人一样去生活几天”。
.
info
🏨阿那亚巧克力民宿
💡推荐理由：
走到海边5⃣️分钟路程；
温暖又摩登的设计师家居风格；
热情又nice的房主小姐姐；
送了让人多巴胺爆炸的美味巧克力；
备品是巴黎水和dyson标准；
院子也是很多城市居民的梦想吧！
📍周边玩乐：UCCA沙丘美术馆/酒神剧场/Sea here咖啡馆
❤️这套房源如果放在上海市中心盲猜月租可以到2打头的五位数，如果能拥有的话，我可能每周都会想在家home party哈哈哈~
.
🌊才离开已经开始期待和阿那亚的下一次相遇。毕竟谁不想在海边有一套房呢？
❤️想要美术攻略的人多吗？多的话我考虑写一下~
 
笔记时间: 2021年10月26日19点02分37秒
笔记地点: 未知
