用户名: Supermickiii
笔记标题: 金鸡湖沿线 | 🚗苏州宝藏拍车机位大公开
笔记描述: 🌄又到了一年之中适合去自驾游的季节，沉睡了一个冬天的心，跃跃欲试，奔向户外。沿着金鸡湖，发现了三个适合拍车的宝藏机位。
1⃣旺墩路右岸街交界
2⃣欧尚金鸡湖旗舰店顶楼停车场
3⃣niccolo酒店
💡前两个可以跟“小裤衩”合影，后一个也在附近，可以拍出都市酷感。这个时候，不得不说，别克新君威真是拍照的好搭档！
👬说到我的新君威，它作为一台B级车，拥有值得一提的性价比，用A级车的预算开上B级车，真香。
🚗特别是作为出行拍档来说，B级车空间本身就比较大，后排坐得不挤，外出旅行轻松多了，后备箱能放下我的各种出行装备，A级车的钱买B级车的空间。
🚗对于关心动力的同学们，敲一下黑板，这台车拥有2.0t+9at的动力储备。妥妥是B级车的主流水平，同样预算A级车一般都是小排量加双离合或者CVT了。
💡新君威的外观好看，拍照很出片，当然我不仅喜欢新君威的外观，内饰美感也是眼前一亮。
💺翻毛皮材质的焦糖色座椅，标配座椅加热功能，标配无钥匙进入，标配手机无线充电和流媒体后视镜，舒适度拉满。
💰选车的时候了解到新君威的购车政策，现在在首付、利率方面也有优惠，快去了解一下吧～
         
笔记时间: 2023年03月06日21点26分59秒
笔记地点: 未知
