用户名: Supermickiii
笔记标题: 阳台大改造 打造花园式社交区🌼
笔记描述: 🔩装修人们大噶好，最近大家有看「设计师改造101个博主家」这挡微综艺吗？
🔩这档节目给了想要局部改造的我不少灵感。
🔩我们家的硬装终于进入安装季了，因为用阳光房做了独立的洗衣区，所以想要开始对主卧阳台下手了。
.
💡自从用小红书来做装修攻略，对于阳台的用法简直脑洞大开：在家露营区？宠物的生活区？茶空间？空中小花园？自给自足小菜地？
💡不动硬装的前提下，阳台这个宝贵的生活空间有多少可能性？
💡「设计师改造101个博主家」阳台改造这一期给出的答案是：看风景🔖+社交🔖+高颜值🔖
💡用不费力也不费大钱的创意来提升生活空间的居住体验小妙招，是我最爱的内容了。
💡从别人的经验中获取适合自己的灵感，这种内容请大数据多多推给我好吗？
.
🏠跟我一样为了采光，家里玻璃用得比较多的小伙伴，可能擦玻璃就变成一件比较头秃的事，毕竟再好的窗外的风景，窗户一脏，全都白费——还好有现代科技让这一切都变得简单。
🏠热销15万台的科沃斯擦窗机器人W1S PRO是我保持玻璃清透的好伙伴，还是很聪明会自动擦窗的那种。
🏠主打一个“双向交叉式自喷水”，说人话就是恒湿擦窗解放双手，适合我们懒人就完事了。
.
📒如果你也觉得你家的阳台或者其他局部区域有改造的潜力，欢迎一起追「设计师改造101个博主家」～毕竟房价也挺贵的，不要浪费每个让居住空间更有幸福感的机会～
📒等我阳台改造完再来跟大家分享哦，白了个白。
       
笔记时间: 2023年06月05日21点10分42秒
笔记地点: 未知
