用户名: Supermickiii
笔记标题: 骑马 乐园 温泉 采摘 ｜ 江浙沪一站式乡村游
笔记描述: 🍃大家如果来到人间锦鲤杨超越妹妹的老家江苏盐城，不要错过杨侍村的休闲一日。
🍃在这片美丽的水乡湿地上，儿童乐园、采摘园、马场、温泉，背后的设计者一步一步实现着自己一站式乡村游的设计。
🍃不论你是想要遛娃还是郊游，温泉度假还是采摘，或者只是想拍一组美美的照片，都能轻松实现。
.
𝒜𝒸𝓉𝒾𝓋𝒾𝓉𝓎
💡儿童乐园
分为水上世界和传统的儿童乐园，遛娃好去处，有了摩天轮的加持，拍照也很出片。
💡采摘
整个湿地公园的外围都是采摘区域，近期是葡萄丰收的季节。
💡马场
是的，这里还有马场，天气好的时候来一组骑马大片美滋滋。
💡鸽子广场
小时候的公园广场，总是有喂鸽子的记忆。在这里喂鸽子的时候无限回忆起童年。
💡温泉度假
室内温泉泳池，又一个遛娃好去处。
.
ℐ𝓃𝒻𝑜
📍杨侍农业生态园
⌚️建议游玩时间：一天
🚗上海出发高铁2小时
.
⛰️水乡湿地千重锦，大美盐城入梦来。
⛰️秋天来的话，包围着杨侍生态园的稻田就要黄了，快来赴这场秋天之约。
   
笔记时间: 2021年09月30日20点05分34秒
笔记地点: 未知
