用户名: Supermickiii
笔记标题: 踩着“小软糖”🩴去旅行 奔向莫干山小南法
笔记描述: ⛰️作为已经来过n次莫干山的常客，这次让我想要再“上山”的理由，是「莫干山小南法」——看见远方的紫岭别墅。
🌹种满热烈花朵的庭院里，搭配了无边泳池和户外bbq，包栋的时候可以独享🏊‍♀️泳池party。异域风情的布置，把度假氛围拉🈵️。
.
⛱️有没有人跟我一样，旅行的时候喜欢自带拖鞋🩴，一到可以放松的地方，不论是开车坐车飞机高铁还是酒店房间，就换上拖鞋，仿佛疲惫减半。
⛱️最近受邀体验了一双户外也可以穿的软糯随行拖，朴西的“小软糖”🩴，就直接从家里“拖”到了莫干山。
.
💡这双给人“踩屎感”体验的拖鞋，除了软糯轻便脚感好以外，上镜也不拉垮。波点连衣裙，加上白色的这双朴西“小软糖”，搭配跟身上颜色呼应的堆堆袜，就是一身舒适的初秋look。
💡毕竟在旅行中，舒适和好看，我们都想要。
.
info
🖌看见远方紫岭别墅
🚗建议自驾（杭州出发1⃣️小时，上海2⃣️.5⃣️小时）
💡适合包栋party / 农家菜好吃 / 管家nice / 可以bbq
.
❤️谁不想要在山里有个这样的房子呢？
    
笔记时间: 2021年10月09日09点36分12秒
笔记地点: 未知
