用户名: Supermickiii
笔记标题: 酷女孩的第一部车 威震天的pick了解一下
笔记描述: 威震天在大家眼里是怎样的一个形象？
是为数不多可以让我们牺牲睡眠，
凌晨去看首映的大IP里的英雄男主❓
还是环球影城里金句频出的段子手❕
最近他来到成都MG旗舰店，引来了人类们的围观，
据说他是来寻找硬茬能量🔋在MG旗舰店里他能找到吗？
.
作为一位10年老司机，并且不久前试驾过MG天蝎座♏️
真心想把它推荐给酷女孩们，
如果你正准备入手人生第一辆车，
那么千万不要错过天蝎座♏️
.
十万级别的性价比之选，刮擦不心疼，
人生第一辆车的不错的pick💗
又酷又飒的外形和不撞色的配色，是拍照神器了📷
Trophy黑武士运动套件在原本出挑的颜值上又加分不少👍
科技感十足的内饰和驾驶体验带来的愉悦感😄
⚠️对于新手司机来说，选择它的理由又多了一点，可以更好防止刮碰。
Ps:🌌银河穹顶天幕是我个人很喜欢的浪漫功能，
坐在车里，伸手可摘星～
酷女孩的心也被打动了。
.
🍉夏天马上就要来了，气温过热的日子里，
有一辆车的幸福感，简直不言而喻。
这辆威震天pick的绿色小怪兽，不来了解一下吗？
 
笔记时间: 2022年05月14日06点57分02秒
笔记地点: 未知
