用户名: Supermickiii
笔记标题: 香港的B面 ｜ 感受离岛的山海的浪漫 🚠
笔记描述: 🚠记不清已经是第几次来香港了，多次漫步过维港和旺角，所以这次来了准备玩点不一样的——去亲近香港的山和海。
🚠如果你也有这个打算，又不想太辛苦，那么不要错过这份“坐着全景缆车寻山海，在敞篷巴士上追日落”的攻略。
.
💡Itinerary
✔️1h 乘坐“随上随下”的敞篷巴士游览大屿山风光
✔️0.5h 坐缆车上山，穿越山海，还能看到地面徒步的人们～
✔️1.5h 吃吃午饭，逛逛市集～
✔️1h 逛逛寺庙，拜拜大佛～
✔️0.5h 下山的时候承包“全景缆车”，可以拍上几百张照片
✔️1h 掐好点坐上敞篷巴士，变身“落日飞车”
.
💡Tips
✔️如果住在东涌的喜来登的话，可以直接在酒店门口乘坐敞篷巴士，顺带说一句，中餐厅可以品尝地道美食～
✔️大屿山的大佛是《无间道》取景地，作为佛教圣地，一直信徒不断。
✔️全程z适合拍照的个人认为是“全景缆车”，往返山顶的缆车分为三种，,标准、 水晶和全景，其中全景不用和别人拼，并且视野更好，解锁跟山海合影的新姿势。
✔️敞篷巴士是“随上随下”的，全程1小时，会途径迪士尼和机场的飞机维修区，后者很出片，建议踩好日落的点去兜风。
.
✈️这里距离香港机场很近哦，如果你在赶飞机之前有半天的空闲，不想太累又想跟山海亲近，选择这条大屿山休闲半日游，就蛮得意的～
     
笔记时间: 2023年12月29日17点18分54秒
笔记地点: 浙江
