用户名: Supermickiii
笔记标题: 🏕后备箱露营 ｜端午的新奇主食“红参粽子”
笔记描述: 🎋说到端午节，大家是不是首先想到看龙舟比赛，吃粽子？就像大家在去露营的时候，首先就会想到帐篷和天幕，而提到露营美食呢，大多数也都是烧烤和便当。
🎋今年端午要不要玩点不一样的，从后备箱露营开始，以一种更亲近大自然的方式去欢度端午？而吃这件“小事”上，我们也想尝试特别的——「正官庄x网易味央」联名的红参粽子。
🎋说实话，在这之前，我是根本没想到红参会有这样的新CP。美味的网易味央猪肉，韩国正官庄百年工艺红参，是我们端午大餐的主食没错了。
.
「💡Food」
🍖露营其实算是比较消耗体力的活动，在户外活动的时候我们会提醒新入坑的小伙伴，注意体力的分配和补充，是让我们能更享受露营的一个小tips。
🍖从前加班的时候我就一直有喝正官庄随参饮的习惯，这次露营我也准备了正官庄和网易味央的联名粽子。这次他们家的红参原液跟网易猪肉的组合很别出心裁。
🍖高端的食材往往只需要简单的烹饪。这次的礼盒装里，有六种富有创意的口味，其中最有趣的应该是加入了红参的红参高汤黑猪鲜肉粽和红参枣泥血糯米粽。正官庄红参原液和黑猪大骨高汤浸泡过的糯米浓郁芳香，层次非常丰富。两家对食材严谨的厂商强强联合，作为老粉一定要尝试一下~
🍖我试过红参高汤黑猪鲜肉粽，口感咸鲜绵密。另外一款红参枣泥血糯米粽，我准备留到端午节当天和家人慢慢享受了～
.
「🔎Gears」
SUV camping需要用到的装备就比较极简了：
✅桌椅
✅炊具
✅保温箱和食材饮品
✅装饰：各种灯/毯子
✅夏日限定：风扇/驱蚊水
💡Tips：如果会待到晚上的话，推荐可以带上天幕/户外电源/投影仪，简单的装备就可以在户外边享受美食，边看一部喜欢的电影。
.
🏕探索那些有趣的户外场所，不论是森林、小溪还是山顶，都给我带来很多乐趣，也希望可以把这份快乐分享给你。
🏕其实，生活也可以跟红参一样，和美食跨界碰撞，从传统的滋补品中焕发新生。不断发现新的“参”意，生活才有无限新意～
🎋端午安康，记得吃粽子～
  
笔记时间: 2022年06月01日16点36分34秒
笔记地点: 未知
