用户名: Supermickiii
笔记标题: 星巴克终于推他们的隐藏饮品了 送随行杯❤
笔记描述: ☕️江湖上一直有星巴克隐藏饮品的传说，经过长年累月的排列组合，出现了为数众多或口味惊艳或个人风格明显的有趣饮品～
☕️在ins搜索的时候，发现老外们的星巴克隐藏饮品倾向，在高热量和低卡低脂之间反复横跳，这个作业我抄不来哈哈哈。
💡好在官方给我们出了一份星巴克隐藏配方官方榜单， 让每天一杯不一样的“星巴克”来开启元气满满的一年。
.
「💡我的pick」
☕️配方1⃣️
——抓住节日氛围的元宵节“馥芮白的一抹月光喝法”
馥芮白 大杯 热 加一份标准搅打奶油
给最常喝的咖啡加一份节日的甜蜜～
除了最爱的元宵节隐藏配方，不得不推荐的还有下面两份可爱的配方~
☕️配方2⃣️ ——荔枝爱好者的“加一份爱的浓度的荔荔粉巧茶拿铁”
荔荔粉巧茶拿铁 大杯 热 加一份原萃浓缩咖啡
可能是甜口爱好者都无法拒绝的口味。
☕️配方3⃣️ ——清爽挂的“冷萃的好椰喝法”
冷萃 大杯 冰 加椰浆
刚过完年，如果想要解腻的选择⬆️
如果想轻松一点不要太烧脑壳，就可以像我一样跟着官方榜单来入坑星巴克隐藏配方啦。
.
「💡怎么玩」
☕️如何预约获得代表“真会喝”的环保随行杯+贴纸套装
☕️时间:2月9-15日
☕️任务:7天用“啡快”（星巴克APP / 微信/支付宝小程序）点4单含饮品客制化饮品订单(≥30RMB*)
☕️除了可以获得随行杯套装，还可以进入啡快主页一键点单，收获夸赞慢慢，生成海报也可以和好朋友分享哦~
.
♻️如果想要获得环保随行杯套装的话，记得抓住最后的小窗口~
♻️随行杯套装里有一款可循环利用的环保随行杯，好喜欢，还有两张贴纸附赠，一张饮品贴纸，一张客制化贴纸，可以根据每个人不同的口味来进行DIY，以后拿去点单也很方便。
♻️从今年开始多尝试可持续的节能环保生活方式吧，也希望咖啡之神可以继续带给我们更多的灵感瞬间~
   
笔记时间: 2022年02月14日18点38分29秒
笔记地点: 未知
