用户名: Supermickiii
笔记标题: 初秋出行季 自驾路上跟爱车拍一组大片吧
笔记描述: 🍂初秋是我最爱的出行季，最近长兴岛的稻田黄了，从市中心出发只要1⃣️个小时，那不如现在就去吹吹海风看看麦浪吧~
🚗老朋友应该都知道我是雷克萨斯ES车主，新朋友可以翻翻我之前的笔记，不久前分享过作为车主的一些感受和心得。
📷不过最近才想起来，以摄影师的身份教过大家一些拍照技巧，好像没有分享过和车怎么拍才有氛围感，如果屏幕前的家人们拍车的时候，还只是在车边直挺挺地站着，下面的技巧也许能帮到你～
.
𝒯𝒾𝓅𝓈
💡利用后视镜进行拍摄 虚实结合提升美感
💡利用车门、车窗的镜框来拍摄 让构图更有趣
💡与车互动：假装开车、趴出车窗外、探出天、坐在后备箱
.
📷老摄影人都知道，好看的拍摄主体是出片的关键点所在。前期往往比后期更为重要，以「💡跟爱车合影」为例，根据车的颜色和类型，选择拍摄场地，搭配适合的衣服，都是前期需要做的功课。
.
❤️说到这儿，细心的朋友可能已经发现今天出镜的车
其实不是我家那辆小雷，而是雷克萨斯刚刚上市的新ES，有幸被官方邀请参与了深度试驾~
.
❤️升级后的新ES除了延续全进口、高颜值、省油、舒适等优点外，我还收获了其他的惊喜~
❤️原来的屏幕升级为触摸屏了！便利度直接升了几个level，而且它的位置和方向更加倾向驾驶者。一开始我还以为是自己的错觉，后来问过官方才知道是真的重新设计了角度。开车的时候不用坐直身子就能触摸到屏幕，非常方便。
❤️还有一个我喜欢的点，也是在开车的过程中感受到的，它的空调系统升级了，吹出来的风清爽还带点湿润。即使关着车窗吹了1个小时都不觉得脸干。感觉这个功能女生们会喜欢~
.
❤️除了这些升级以外，新ES还新增了充电接口，给不同设备充电更方便了。配备了数字钥匙，更加科技智能了。总的来说，每个细小的升级都蕴含着给车主带去更加便利的用车生活这个初心，让身为雷克萨斯车主的我还挺自豪的~
.
🚗还是那句话，来成为车友吧家人们，入股不亏~
@雷克萨斯中国

笔记时间: 2021年09月29日12点54分46秒
笔记地点: 未知
