用户名: Supermickiii
笔记标题: 你会为了蓝色大海出发吗？🌊
笔记描述: 🏖 “马尔代夫啊，那里蓝天白云，椰林树影，水清沙白，坐落于印度洋的世外桃源。”  在看动画片的年纪，就被麦兜种草了这颗印度洋明珠。
⛱️在「📍Club Med地中海俱乐部·卡尼岛度假村」度过了一个有生之年系列的假期——这里可能是我去过的最接近天堂的地方。
⛱️如果你也跟我一样是第一次来马尔代夫，以下是我可以给到你的出行建议：
1⃣️马尔代夫一岛一度假村，选对度假村，这个假期的体验就有保障了；
2⃣️优先选择「💡一价全包」的度假村，上岛以后，度假村房间、美食美酒、各种活动畅快体验；
3⃣️「💡沙屋水屋怎么选」？价格&时间允许的情况下，可以都体验看看，开门就是沙滩树影，拉开窗帘就是碧海蓝天，体验还是比较不一样的；
4⃣️「💡一价全包的玩法」: 上岛以后，先通过快乐管家G.O了解岛上的活动和餐厅等设施的位置，然后预约感兴趣的项目，比如出海浮潜、帆船、spa、冲浪灯，然后去打卡岛上的各种餐厅和酒吧，每天换花样吃喝躺平。
@ClubMed地中海俱乐部  的快乐管家G.O就像是朋友一样亲切，从预定一场跟Club Med一起的假期，从上岛这一刻开始，就只管放松享受就可以了。
🌊准备好重新开始拥抱这个世界了吗？从一场奔赴蓝色大海的旅行开始吧。
     
笔记时间: 2023年05月06日17点30分13秒
笔记地点: 未知
